[Музыка]
Есть, есть!
[Бык мычит]
Не шутите с Зоханом!
Эй, Зохан, иди сюда танцевать.
Не-не-не, какой там танцы, я рыбу готовлю.
Дэни, давай, потанцуй.
Отлично, диско!
Очумело танцуешь, Дэни, ты таки будешь
первый парень на Бармицве.
Так что, господин супер-швинахер,
я таки не вижу твоего танца!
Не-не-не, я готовлю, никаких танцев.
Настоящий мачо таки может танцевать и готовить!
Погнали!
[Музыка]
А вот и хумус для вас.
Опс.
И рыба.
Оп  Опа.
И для меня.
Чёрт.
Что им здесь нужно, Зохан?
Ай, снова кипиш какой-то.
Ялла. Зохан, пошли.
Эй, я, между прочим, отдыхаю.
Разве не ясно?
Вы мне обещали отпуск.
Пусть кто-нибудь другой надрывается.
Они не обидят его?
Никто не может обидеть Зохана.
Пока, Зохан, береги себя!
[Музыка]
[Стрельба]
Террорист по кличке «Фантом» был замечен
вчера на турнире по фитбегу в Бейруте.
[Фантом  возраст: 37 лет, рост: 183 см, бомбит:
левой рукой, ненависть к Израилю: да.]
Возможно, своим появлением
он пытался выманить нас.
Мы полагаем  его убежище
возле ливанской границы.
Как он оказался на свободе?
Я ведь его поймал 3 месяца назад?
А ты ничего за обмен не знаешь?
Какой обмен?
Зохан, мы выдали им Фантома
В каком это смысле мы выдали им Фантома?
Зохан, расслабься.
Обмен был выгодный.
Нам вернули Этана и Давида.
И это всё, что мы получили
за известного террориста?
Да вы что! Нас страшно надули! Эй!
Ещё одного шпиона мы позже назовём.
Зохан, признайся, ты сам этим доволен.
Может, мы имеем в виду Зэйва.
Зэйв? Я тебя умоляю, он отвратительный шпион.
Его же схватили за задницу. Шлимазел хренов.
Наш план: запустить в здание команду из 8 человек.
А ещё 12 расставить по периметру.
К сожалению, при этом высока вероятность
сопутствующих потерь в отношении
частной собственности и
живой силы с обеих сторон.
А, опять 25.
В каком смысле?
Да брось. А не лучше отправить 1 человека в
это здание с минимальным прикрытием?
Устранить этого гада и не взрывать всю округу.
А кто на такое пойдёт?
Кто на такое пойдёт? Сами
знаете, что попросите Зохана.
Ну зачем ты так говоришь?
Наш план не имеет к тебе никакого отношения.
Я тебя умоляю.
Ты меня подначиваешь.
Эти разговоры о потерях среди гражданских
Конечно, я пойду и сделаю.
Но я тебя даже не просил этого делать.
Ладно, я сделаю. Дайте мне Ави и Коби
на подмогу  я сделаю всё без шума.
Спасибо тебе.
Мы и не думали.
Ну конечно, кому вы заливаете?
Глотни немного бубалеха.
Киви с арбузом? Это я люблю.
[Музыка]
[Пол Митчел]
Габриэль.
Лексента.
Авалон.
Чуточку подрезать.
[Стук в дверь]
Зохан, что ты делаешь?
Девушки здесь.
Знаю, я телевизор смотрел.
Если захочешь заняться
сексом  мы тут, рядом.
Они в этом деле таки разбираются.
Не-не-не, я сегодня с предками
ужинаю, оставьте меня в покое.
Ну хорошо-хорошо. Не
смейтесь над Зоханом.
Что с тобой приключилось? Ты не
притронулся к бабагануш?
Аба и Има, что бы вы подумали, если б я сказал,
что хочу уйти из армии, и начать новую жизнь?
Зачем тебе это делать?
Ты на хорошем счету, и там хорошо платят.
Ты не можешь уйти, ты там лучше всех.
И ты уже не мальчик так рисковать.
Останешься в армии  не будешь голодать.
Има, но я ведь не только воевать могу.
Да разве это война?
Я-то воевал по-настоящему.
Знаю я эту историю.
1967. Нас тогда окружили со всех сторон.
Их было больше. И через 6 дней
Да, вы победили. Извини уж, мне не довелось
участвовать в большой войне, которая длилась 6 дней.
6 дней и 5 часов. Ваше поколение
любит об этом забывать.
Отец, я так много сделал для
страны. Когда это кончится?
Они ведь сражаются уже 2000 лет, и
могут сражаться ещё столько же.
Има, все мои друзья отслужили
обязательные 3 года.
И я хочу из армии уйти. Заняться
чем-то ещё. Чем-нибудь творческим.
Творческим? Чем? Ты столько поймал
террористов  это же искуство.
Ты прям как Рембрандт с гранатой.
Что ты будешь делать?
Может быть, уеду в Америку.
Что? И будешь торговать стереосистемами?
Погоди минутку, Яков. Дядя Леви может
устроить тебя в магазин электроники.
Заработаешь денег, накушаешься
творчества  и вернёшься.
Нет, я не хочу в магазин электроники.
А как ты будешь зарабатывать?
Я вам не скажу.
Зохан, если не своим родителям  кому тогда говорить?
Давай, Зохан, а?
Хочу придумывать стрижки и разные причёски.
О, Боже Кошмар.
Ты что, голубой, что ли?
Фигаро, Фигаро.
А что такого? Мне нравятся волосы,
они никого не убивают.
Чем дальше ты в это закапываешься,
тем ты всё голубее и голубее.
Алё, это голубой парикмахер?
Алё? К вам тут новый член.
Может, ему принести вазелин, а?
Забавно.
Насмешил.
[Плачет]
Я лишь хочу делать людям красивые причёски.
[Музыка]
[Шум машин]
Фантом попробует смыться,
так что будьте готовы, парни.
Пора, Зохан.
Погнали.
[Музыка]
Зохан здесь.
Стоять.
Да, ясно, ясно.
Вам таки не нравится наша страна?
А, значит, это мы плохие?
Я бы с удовольствием это обсудил
с тобой, но у меня времени нет.
Я хотел сказать  не так всё просто.
Мы тут жили сотни лет.
Это верно. Никто из моих предков
на эти земли носа не совал.
Это ты прав.
Куда пошёл?
Кто не спрятался  я не виноват.
Привет, засранец.
Я маньяк.
Думаешь, что можешь притеснять
мой народ? Грабитель.
Но тебе никогда меня не поймать.
Никому не поймать Фантома.
[Собака лает]
Погнали.
[Взрыв]
Здорово.
Ты что?
Бесплатно: ремонт от правительства?
Ага.
Прости! Это ради дела.
Зохан?
Зохан! Получи!
Зря ты так, я не чувствую боли.
Не-не-не-не-не. Это я не чувствую боли.
Я не чувствую боли.
Не-не-не, я не чувствую боли.
Я ведь тебе говорил в прошлый раз. Это факт.
Не-не-не-не-не.
Я тебе сейчас покажу.
Она больно кусается.
На вид  тебе очень больно.
Чудно. Чудно.Замечательно.
Да, да. А теперь сладкий бубалех.
Ну что понравилось?
Пора умирать. Погнали.
Ну всё. Конец игры.
[Взрыв]
Убит!
Я убил Зохана.
[Музыка]
Стричь волосы  значит делать, чтобы
было красиво. А не стрелять в них.
Поэтому я притворился мёртвым.
Я мог бы опять поймать Фантома.
Но они же снова обменяют его!
Я люблю мою страну, но эти
войны никогда не кончатся.
Например, Вы, мистер Скреппи, укусит
Коко, Коко укусит Вас в ответ.
И скоро у вас глисты заведутся,
свои какахи будете есть.
[Собаки храпят]
А, я понял. Таблетки. Ваши предки
знают, что для вас лучше. Спите.
Приятных снов.
Нужно, чтобы меня никто не узнал.
Я знаю, что мне идёт борода, но я
постараюсь сделать ещё лучше.
[Музыка]
Проснись и пой, ребята, доброе утро
Красиво, а? Это «Авалон».Это значит,
мне не всё-равно, как я смотрюсь.
Но я по-прежнему свой парень.
[Собаки лают]
Нравится, да?
Кто будет следующим? Кто
хочет быть гладким, как шёлк?
Да, да.
Ои, где же вы, мои пупсички? Выходите.
Иди ко мне, Скреппи. Иди ко мне.
Иди к мамочке. Мистер Коко! О-о-о!
Мистер Скреппи? Коко? Это что такое?
Кто вам разрешил это сделать, а?
Кто? Ну-ка отвечай, Скреппи, это ты?
Ты, да? Плохая собака. Очень плохая.
Никогда больше не возьму вас в путешествие.
[Музыка]
Отвези меня к Полу Митчелу в салон.
Первый раз в Нью-Йорке?
Да, мой друг.
И чё тебя привело?
Одна мечта.
У меня тоже мечта.
А у тебя какая?
Я мечтал приехать в Америку и много зарабатывать.
Чтобы кормить моих братьев и сестёр.
Мы бы все наслаждались свободой.
Хорошая мечта.
Да ещё какая.
И что, сбылась?
Нет, приятель. Моих братишек и
сестрёнок зарезали нахрен.
Зато китайская еда тут вкусная.
Очуметь.
[Музыка]
Эй, вы забыли.
Это тебе, мой друг.
Доброго утра! Я хотел бы видеть Пола Митчела.
А вы кто?
Скреппи Коко. Я собираюсь работать на него.
Его сейчас нет.
Отлично, я его подожду.
Принесите один сладкий бубалех.
Лучше клубничный.
Вы знаете, он здесь не так часто бывает.
Скажите ему, что я в этом деле спец.
Так что погнали, я ведь лучший.
В чём вы лучший?
Да во всём. Стрижка, укладка,
и волосы  гладкие, как шёлк.
Интересно, кто тебя стриг.
Нравится, да?
Это Авалон, из книжки Пола Митчела причёска.
Это стрижка тех лет, когда
Крус и Идеи поженились?
Сестрёнка, это ты  Иден?
Передай Полу Митчелу, что
Скреппи Коко хочет его видеть.
И если узнаю, что он был здесь, или что вы
его прячете от меня  в порошок сотру.
Поверьте на слово!
[Смех]
[Музыка]
Какого чёрта ты вытворяешь?
Я за это платить не стану!
Этот болван меня подрезал. Всё из-за него.
Сэр. При всём уважении  я ехал по велосипедной
дорожке, а вы вылетели, как ненормальный.
Слава Богу, никто не пострадал.
Кто-нибудь мог погибнуть,
потому что вы не соблюдали
Разумное решение, сэр.
Вам стало легче?
Зря ты так бросаешься велосипедами.
Слушай, держись от меня подальше, Мустафа.
Мустафа? Меня не так зовут.
Кто сказал, что меня так зовут?
Да плевать. Салями, болонья, яблочный соус.
Яблочный кто? Знаешь, на
твоём месте я бы сменил тон.
Избегай боли.
Слушай, вали-ка ты лучше торговать
кренделями. У нас есть
Смотри, что у меня есть. Твой палец.
Я его немножечко держу.
Отпусти меня, пожалуйста, отпусти.
И крендели тут ни при чём.
Нравится оскорблять людей?
Это была нога?
Да, нога, апперкот ногой.
А теперь двойной апперкот.
Хорошо.
Нюхай, нюхай. Нюхай и получай.
Вот тебе.
Отпусти меня.
Сделать тебе крендель?
Не надо.
Я что? Я молчу.
Молодец, Йофи.
Может, вы курочки хотите?
Не-не-не-не-не. Я сейчас исправлю.
Всё без следа.
Ты кто? Бионик?
Не-не-не-не-не. Мне только девушки нравятся.
Но всё-равно, спасибо.
Не понял.
Тащимся, как черепахи, к сожалению,
Джордж настаивает на этой вечеринке.
Я всегда в ночную смену работаю.
Извините, нельзя ли говорить потише?
Я не высплюсь! Не посмотрю турнир по покеру.
Вы бы лучше смотрели на дорогу.
Не груби.
А вдруг он террорист?
Почему Хамди не работает по ночам?
Хотя бы включите другую станцию.
Слушай, это было потрясающе.
О, да.
А ты вообще откуда?
Откуда я приехал?
Я с Австралии.
Правда? А не с Ближнего Востока?
Не-не-не. У нас акценты похожи. Кенгуру.
Ясно?
Да.
Сумашедший дом какой-то. Мы уходим, ясно?
Да, пошли, пошли.
Пойдём.
Но я-то работаю дольше, чем Хамди, а?
Проводить тебя домой?
Спасибо, не надо, я возьму такси.
Ты и так много для меня сделал.
И чью штуку я должен пососать?
И так уже отымели меня. Сам знаешь куда.
Это ты?
Ай, в чём дело?
Моча ослиная.
Нам пора.
Куда? Зачем?
Времени нет.
Что ты делаешь?
Домой тебя подброшу.
А это законно?
Скреппи, возьми ещё кнейдлах, давай.
Вы очень добры, миссис Клейм.
Ну что ты.
Моя мама тоже много готовит. В Австралии.
Правда? Надо же, у тебя
акцент не австралийский.
Да? Не-не-не-не. Это потому,
что я наполовину австралиец.
А наполовину  гора Эверест.
Из-за этого у меня такой акцент.
О-о-о
Что ж, в Австралии, наверное, хорошо
стало, когда избавились от апартеида.
Да, погода теперь гораздо лучше.
Итак, Скреппи, значит ты  парикмахер?
Я буду работать с мистером Полом Митчелом.
Как только узнаю, где его прячут.
Мама, Скреппи пока негде жить.
Правда?
Да.
Этажом выше как раз освободилась
чудесная однокомнатная квартирка.
Очень светлая. Очень уютная. И главное,
они только что отремонтировали кухню.
Офигенски.
Офигенски?
Слушай, мам, а где средство для мытья посуды?
Господи Боже.
Майкл?
Что? В чём дело?
В чём дело? Это моя мама.
Всё нормально, Майкл.
Я знаю, что это твоя мама.
Она потрясающа.
Майкл, я не занимался этим уже два дня.
Что ты хочешь?
Могли бы подождать, пока
я лягу спать? Или умру.
Нет, Майкл, ты лучше Что это с ним?
Не может быть!
Не может быть
Всё в порядке, я поговорю с ним.
Я ног не чувствую.
Ничего, через два часа опять почувствуешь.
Мои колени.
Майкл. Ты с ума сошёл? Глупо
из-за этого расстраиваться.
Я узнал пол твоей матери.
Это офигенски. Это естественно.
Я тебя сюда привёл не за тем,
чтобы вы с мамой этим занимались.
Почему нет, а? Ты что,
не желаешь ей счастья?
Ты её видел? Ты на неё смотрел?
Не уверен, что я снова
смогу на неё смотреть.
Майкл, когда мы делали шмяк
чпок-бум, ты видел её лицо?
Оно просто светилось.
Заплатка! Да что ты
Майкл, хватит, тебе нужно
куда-нибудь сходить вместе со мной.
Идем сегодня на дискотеку, а? Зашибись
Может, я не хочу сегодня на дискотеку?
Майкл, тебе нужно сходить повеселиться.
Оторваться там как следует.
Да нужно научить твой членахер плавать
Как цыплёнка бросить в море.
Это не будет больно.
Да, диско, диско, Майкл! Выбирай
«да» или «нет». Давай, пошли на диско.
Ладно, чёрт с вами, пойду на диско.
Отлично. Я сейчас порадую твою
маму ещё разок  и погнали.
Что?
[Музыка]
Полюбуйся, вот что тебе нужно,
приятель  выпустить пар!
Сколько раз в день ты кончаешь?
Два? Пять? Двадцать?
Сколько раз в день?!
Я занимался сексом раз в жизни.
В тенисном лагере.
Это было отвратительно.
Ты слишком разборчив, Майкл.
Похоже, в этом твоя проблема.
В пустыне каждый сорняк  цветок.
Посмотри на ту девушку.
Какая пышечка, а?
Взгляни на сиськи.
Как они мило прыгают для тебя.
Матерь вашу, какая корма!
В смысле, очень широкая.
Но что я вижу  две большие сильные ноги
сдавливают мою голову.
Ну, кто хочет трахен-трахен?
Я хочу трахен. Немного.
Тогда вперед.
А тебе идёт. Отличный прикид. Вот
это будет в самое яблочко. Запусти.
Я не буду это старьё ставить.
Не-не-не-не-не. Я хочу
почву для друга подготовить.
А-ну, вали отсюда, тупорылый мазафака!
Диско, диско!
Привет.
Здорово.
Привет, Зохан.
Это вы к кому?
Да всё нормально. Никто меня здесь не услышит.
Зохан, как думаешь, обломится тут перепихончик?
Я не Зохан. Меня зовут Скреппи Коко, друг мой.
Что? Конечно, ты Зохан. В Израиле все
считают, что ты умер. Я никому не скажу.
О чём? Я не понимаю, о чём ты, друг мой.
Зохан, всё в порядке, не парься, старик,
я твой фанат. Какого хрена ты тут делаешь?
Это ты завернул Абуллу Меда в 94-м?
И заставил Мелами Беназир
жрать своё дерьмо в 97-м?
Не могу поверить, что встретил тебя, чувак.
Что ты тут делаешь!
Давай отойдём.
Слушай. Достала меня уже
эта воина. Ради чего всё это?
Ты спятил, что ли? Если б я мог взрывать террористов
как ты, я бы только это и делал. Я бы даже не спал.
Это преувеличение.
Нет, вовсе нет.
Помнишь, ты у Паламского Абдулы
пуделя насадил задом на гранату?
Покажешь потом, как ты это сделал?
Я не помню! Молодой ещё был.
Скажи мне правду. Зачем
ты приехал в Америку?
Я тебе не скажу.
Да ты чего? Ну зачем, колись? Ты лучше
всех, Зохан, что ты не скажешь  всё хорошо.
Я хочу быть парикмахером.
Ты голубой, что ли?
Поверить не могу.
Великий воин ещё и швинахер-педик.
Не-не-не-не-не. Мне нравятся волосы.
Я тебя умоляю. Я дам тебе работу.
Завтра приходи ко мне в магазин.
Еврейский магазин
электроники. Ты сбрендил?
Да меня же там сразу узнают.
Не, ты не похож на прежнего
Зохана. У тебя стрижка дурацкая.
Какая стрижка?
Что?
Ты сказал  дурацкая?
Не-не-не-не-не. А кто сказал?
Ты сказал.
Не-не-не-не-не. Я ничего не говорил.
Не нужна мне твоя работа.
Я получу работу. Сам найду.
В большом салоне, вот увидишь.
Ты сестрёнок стриг когда-нибудь?
Да. Сестру. Брата. Бабушку.
Дедушку. Я всех стриг. Всю семью.
Понятно, а с дредами работали?
Живучая попалась. Не бойтесь.
Не бойтесь. Он схватил меня.
Он меня схватил. Ладно.
Сейчас мы его ослепим. Вот так.
Прикончим его. Получай.
Бегите, бегите, я держу его.
Бегите все! Бегите, давайте.
Скорее!
Это волосы?
Это волосы.
Ясно. Пошутили со мной?
Очень важно уметь превратить
нашу работу в весёлое развлечение.
Конечно, конечно.
Для многих детей это первая стрижка,
и они могут чувствать себя неуютно.
Я представляю.
Отпусти меня. Я не хочу
стричься. Отстань от меня.
Эй, парень, смотри, что я тут
нашёл. Офигенский шарик.
Что?
Хочешь такой? Он твой.
Знаешь, не стоит так прыгать, когда у
этой девушки в руках острые ножницы.
Ты дёрнешься, а она упадёт и случайно
перережет тебе яремную вену.
Чтобы ты был здоров.
А её уже никак не зашьёшь.
Вся кровь из тебя вытечет за 4 минуты.
Я это видел. Я это делал. Тебе это не надо.
[Мальчик плачет]
Ну что, отличная возможность
побрить ему шею, если поторопитесь.
[Дети плачут]
Я в твоём возрасте уже убил 7-х.
И тебе пора взрослеть.
[Торговый центр Волбриджа. Открытие в 2008 году.]
[Музыка]
Я вам обещаю, вы не пожалеете.
Приходите ещё.
Худжигава? Но я не знаю этой фирмы.
Вообще это не Худжигава. Начинка  Сони.
А может лучше взять целиком Сони?
Не-не-не-не-не. Вот то. что вам нужно. 450.
В рекламе сказано  Сони и всего за 300.
Не-не-не-не-не. Кому вы будете
верить? Мне или рекламе?
450.
Алло. Отдел распродажи «В связи с
закрытием». Сони? Да. всего 300.
Приходите, я для вас придержу.
Кашло Пинтхас. Кашло Пинтхас.
Здрасьте. Я представляю нового владельца здания.
Рад за вас. Флаг вам в руки.
Что вы хотите? Ямаха есть хорошая.
Вы получили письмо об изменении условий аренды?
Это я не знаю.
Плата повышается до 20000.
Не-не-не-не-не. Это слишком много.
8500 и ни центом больше.
Сэр, это не обсуждается. Мы устанавливаем цену.
Хорошо. 10000  это всё. Оба будем счастливы.
Извините, мы не можем взять меньше.
Нет, так не пойдёт. Возвращайтесь, когда подумаете.
Сэр, вы не понимаете.
Выйдете! Уходите! Что вы тут торчите?
Я вам нравлюсь? У меня есть девушка? Идите.
Спасибо большое.
Эй, таки кто пришёл.
Потише, зачем так орать.
Не переживай, Зохан, никто
тебя не узнает. Вот увидишь.
Иосси!
Что такое?
Это хороший парень, это шоколадный Коко!
Скреппи Коко.
Крепкий кокон?
Да, да.
Вы таки закрываетесь?
Не-не-не-не-не. Это рекламный ход. Это хорошо для бизнеса.
Значит, решился всё-таки зайти ко мне. Это круто!
Да. Мне работа нужна.
А, работа. Так ты не стал парикмахером?
Пока что нет. Пока не получается
Поэтому я здесь. Погнали?
Нет, нет работы.
Как это нет работы?
Ты ведь сам предлагал.
Я не дам тебе это сделать.
Я у тебя на время, всё будет йофи-тофи.
Никаких на время. Если в магазине электроники
окажешься  то уже не выбирешься отсюда.
Посмотри на Иофрайма. Видишь?
А по-моему, всё в порядке.
Всё замечательно. Я вас уверяю.
Иофрайм приехал в Америку,
чтобы стать автогонщиком.
Но давно об этом забыл.
Я всё слышу. Слушайте, проверьте уши.
Пингас хотел быть новым Биллом Косби.
Нет, они влаго-, они не
водонепроницаемые. Ясно?
Но магазин его крепко засосал.
Может, вы плавали с этими часами? Нельзя.
Но я не плавала.
Говорю, они влагонепроницаемые.
Иосси хотел быть фотомоделью.
Как это может не понравится?
Вы только посмотрите.
Но слишком привык работать здесь.
Нажали на кнопку  и бесплатное ТВ.
Магазин электроники  это убийца мечты.
И я не дам Зохану убить свою мечту.
Ты настоящий человек, Ури.
Ты ведь мой друг.
Идём.
А что там такое?
Это не совсем то, конечно, но
Вон то заведение через дорогу
Салон Рафаэлы?
Могут тебя взять.
Хорошее место?
Нет, дыра адская. Но они тебя возьмут.
Это на палестинской стороне улицы.
На палестинской?
Не-не-не-не-не. Не слушай. Тебя никто
тут не убьёт, тут всем наплевать.
Ну меня по-любому никто не убьёт.
Но палестинцы Нет, я и так
родителям много боли причинил.
Я только хотел найти работу для Зохана.
Нет сил смотреть, как этому ублюдку Фантому
разные придурки лижут задахен в Палестине.
Задахен лижут? Это как?
У него свой бизнес. Жён покупает.
Трахен, трахен.
Трахен. трахен? Он?
Его мерзкая рожа тут повсюду.
[Поют  всем известно, что в ресторане «У Фантома»
любой еда хорош. Ты лучше в мире не найдёшь.]
Вас всегда досыта накормят.
Весь месяц при заказе хэпи-ланч
Вы получаете в подарок
фигурки из нового фильма «Фантом
представляет смерть Зохана»
[Америка  это дьявол.]
Невероятно. Это животное осуществило свою мечту.
Но пойми, я так не могу. Я не могу, я не могу
работать на палестинцев. Нет, я не стану.
Что за глупости? Ты же мечтаешь стричь волосы?
Ты хочешь воевать или стричь волосы?
Волосы стричь. Но мне страшно.
Это же Америка, тут можно делать всё,
что угодно.Ты ведь уже делал то,
что все вокруг считали невозможным?
Значит, не хочешь говорить, да? Я тебя заставлю.
Я это сделаю.
[Играет песня Асе оf Ваsе «It s a beautiful life»].
Диско, диско, гоу, гоу
Значит, раньше вы парикмахером не работали?
Я подстриг себя и несколько собак. Книга Пола Митчела
всегда со мной. У меня есть упорство и желание.
Но вы ничему не учились, и у вас нет опыта.
А вы не думаете, что у меня есть
опыт в чём-то ещё возможно?
И в чём же?
Здесь кто-нибудь может так?
Прекрасно. Я такого никогда не видела.
Действительно, очень мило, но мне это совсем ни к чему.
Без рук.
И вообще  у меня нет вакансий. Ещё прийдётся кого-то
уволить. Потому что арендную плату задрали выше крыши.
Непонятно, откуда появляется какой-то
тип при галстуке, и требует, чтобы я платила.
Ну хватит.
Я только хочу научиться.
Я буду делать всё, что скажете.
Ладно. Можете пару раз
в неделю волосы подметать.
Бесплатно.
Ну конечно. Но ведь потом я буду стричь? Да?
Это может быть нескоро.
Я буду ждать. Увидите. По ночам я буду зарабатывать
на жизнь. Скоро весь мир будет гладким, как шёлк.
[Музыка]
Зохан.
У Кармен Электры теперь сиськи что надо.
Да брось.
Бог ты мой. Интересно, сколько
она за них заплатила? Правда?
Они такие упругие. Да. Покупать себе
сиськи  это так типично для Кармен.
Она хочет, чтобы у неё всё было по высшему разряду.
Необязательно каждый клочёк волос подметать, когда он падает.
Пол должен быть в идеальном состоянии.
Даже один волосок недопустим. Продолжайте.
[Музыка]
Есть. Поймал.
Вы новый фильм с Кейт Хадсон видели?
Я думаю, она даже симпатичнее своей матери.
Скрэппи, это превосходно.
А теперь потренируйся на Майкле.
Майкл! Зайдёшь к нам на минутку?
Ну что, в чём
Милый, Скрэппи нужна практика беседы с клиентом.
А, может, в другой раз как-нибудь?
Я только что поел. Жалко будет продуктов.
Майкл, мне нужно потренироваться.
Я кошмарно это делаю.
Почему ты не хочешь помочь?
О, дорогой. Ты всё делаешь
просто замечательно.
Одну минуту.
Готово.
Спасибо.
Ты ведь делаешь гладкую
причёску? Обрамляешь лицо?
Да, Скрэппи, я обрамляю лицо.
Это разумно.
Такая слоистая причёска с мягкими прядями
особенно хороша для крупных женщин.
Коко?
Взгляд отрывается от круглого
лица и утыкается в сиськи.
Коко?
Нам нужно поговорить.
Наедине.
Наедине? Секреты?
Ты ничего из меня не вытянешь. Клянусь.
Коко. Клод пытается работать.
Да, он молодец. Я тоже готов стричь
волосы. Давай приступим, погнали.
Нет, не погнали.
Но я ведь лучший?
Не говори мне, что ты  лучший.
У меня есть желание и упорство.
Ты здесь всего 2 дня.
А я держу этот салон 5 лет.
Этого хватит.
Я лучше знаю, когда ты будешь готов.
Погнали.
Всё, хватит, снимите себе номер.
Не-не-не-не-не. Я бы не дотронулся
до неё даже твоим членахером.
Я из уважения к работе.
Нельзя есть там же, где гадишь.
Или гадить там, где ешь. Всё равно.
Запах кошмарный.
Это называется комбинирование.
Мне это больше всего нравится.
Да-да-да-да-да. Ой, нет-нет-нет.
Скрэппи!
Извини. Я всё исправлю.
Извини, пожалуйста.
Держи.
Ладно. Нельзя же так.
Вези его  куда он захочет.
Спасибо, Леви, хорошо.
Удачи, Скрэппи. Не волнуйся, всё ок.
Ваш лимузин подан, сэр.
Вы наблюдательны, Тайлер.
Спасибо, Биг Мак.
Я ужасно опаздываю на церемонию
открытия отеля Волбридж.
Ясно, сэр. Я знаю эту местность как свои
пять пальцев. Им не удастся нас остановить.
Что?
Я не так уж и тороплюсь.
Кофейку глотнуть не хотите?
Не волнуйтесь, мы от них оторвёмся.
За нами никто не гонится.
Всего доброго, сэр.
Леди, ты отлично справилась.
Офигенски выглядите, миссис Роуз.
Очень красиво.
Миссис Поз, я вам честно скажу. Когда вы
пришли сюда  вы выглядели просто ужасно.
Совсем непривлекательно. Но сейчас  я вам
доложу, мой штицель, он вот-вот взорвётся.
Он мог бы сейчас порвать
Ты что это делаешь?
А мы тут говорим о делах.
Нет, нет.
Слушай, Коко.
Что?
Сбавь, пожалуйста, обороты.
Вряд ли нашим клиенткам нравится,
как ты говоришь о делах.
Никто не жаловался.
Коко, не забывай. Нужно уважать
то место, где ты работаешь.
Я предал мой салон.
Он хочет покончить с собой.
Скрэппи!
Я это заслужил.
Да нет, что ты.
Ты просто полегче с дамами.
Я не возражаю.
До свидания, миссис Поз.
Она не возражает.
Сейчас я продезинфицирую ножницы,чтобы один
человек мог делать другого гладким, как шёлк.
Пойду, приберу.
Салон Рафаэлы.
Что? Нет. Нет. Шармута.
Эбби ушла.
Что?
Извини.
Ты об этом знал?
Я должен был тебе сказать  она стала искать новую
работу после того, как приходили те ребята с арендой.
Так чего же ты молчал, сын шакала?
Мяу-мяу-мяу-мяу. Не волнуйся,
я никуда не уйду от тебя.
Ты хороший парень, Хабиби.
Я просто не знаю, что делать.
Погнали?
Скрэппи, у меня и так проблем хватает.
Я не проблема. Я  решение.
Я справлюсь.
А если ты облажаешься, Скрэппи?
Я не могу себе таких вещей позволить.
Не-не-не-не-не. Я не облажаюсь.
Я в этом деле лучший.
Да. но ты давишь, и давишь, когда моя очередь.
Я должна думать о салоне.
Не-не-не-не-не. Ты только о себе и думаешь.
Послушай, я с Австралии, я хочу сладкий бубалех.
Миссис Китцер, к сожалению,
у нас сегодня только один парикмахер.
Вы не согласитесь подождать Клода?
А он не может?
Он не в штате.
Ну и прекрасно.
Я не против. Если только Далия не возражает.
Хорошо.
Да.
Ты никогда не пожалешь о своём решении.
Миссис Китцер, давайте стричься.
Откиньтесь, Миссис Китцер.
Я обо всём позабочусь.
О,спасибо.
Вам спасибо.
Таких сексуальных женщин надо баловать.
Я сексуальная? Ну да.
Не нужно скромничать.
У вас попочка и бюст как у школьницы.
И вы это знаете.
И все остальные это тоже знают. Поверьте.
Позвольте мне снять серёжку.
[Музыка]
Я в восторге.
Ну конечно. Я сделал вас гладкой, как шёлк.
Я же говорил.
Ладно, Скрэппи, можешь стричь сегодня
клиентов Дэбби. Если они захотят.
Спасибо. Я займусь вами, как
только закончу с миссис Китцер.
Неужели это всё, миссис Китцер?
Давай, детка, да!
Следующий!
[Музыка]
Много динамиков.
Это просто оргазимично.
Сам отдай.
Хорошо. Держите.
[Стиль Коко]
Нет, извините, мистер Пол Митчел.
Выслушайте меня, Скрэппи, пожалуйста. Я дам вам
часть своих акций. Назову шампунь в вашу честь.
Нет, я предан своему салону. Я вас уничтожу.
Я узнала об этом месте от Джоаны.
Там нужно обязатльно спросить Скрэппи.
А владелец карточки сейчас на месте?
Извините?
Здравствуйте, я представляю каталог «Шпигель».
Что? Вам лет от 18 до 39?
Мы вообще-то разговариваем.
Вы заказывали что-нибудь из нашего
каталога в последние полгода?
Вы могли бы отключать телефон за рулём?
А в чём дело? Я себе на жизнь
зарабатываю. Честно работаю.
Это ваша работа.
Это тоже работа.
Здесь вам не Ирак.
Я из Палестины, не из Ирака.
Никогда не берёте чаевых.
А вы  глупая корова.
О, Боже.
Мы закончили. Всё замечательно.
Спасибо.
До встречи.
Счастливо.
Эта рыженькая очень красивая.
Бьюсь об заклад, она как тыковка внизу!
Не знаю.
Хочешь её пощупать?
Нет.
А почему ты здесь совсем
не хочешь иметь перепихончик?
Они хотят тебя, поверь мне.
Скрэппи, я в этом не уверен.
Ты просто не чувствуешь сигналов. Идём со мной.
Я покажу тебе технику обольщения.
Здрасьте, мисс Хейс.
Здрасьте.
Как поживаете?
Прекрасно.
Стрижка и окраска сегодня?
Да, пожалуйста, спасибо.
Хорошо.
Смотри.
Видишь, она отвечает мне.
Это клёво.
Ага.
Второе влечо свободно, иди к нам.
Обойдусь.
Миссис Хейс, вы так замёрзнете.
Клод, иди сюда.
Погреем её. Иди.
И мягко двигаемся. Мягко двигаемся  и всё.
Ты даёшь ей знать, что ты здесь для неё.
Смотришь в сторону  как будто ты ни при чём.
В одном ритме. Толкай. Толкай.
Ох, толкай жёстче.
Чувствую, приближается приятность.
Я пытаюсь скопить денег, чтобы
открыть собственный бизнес, ясно?
Вы читаете «Шпигель» 1 раз в месяц, 2 раза
Может, всё-таки, отвезёте нас в
салон? Мы пропустим своё время.
Будьте прокляты вы и ваши дурацкие волосы.
С этой вшивой парикмахерской все с ума посходили.
Они всё хуже с каждым годом.
Посадим их в грузовик, поговорим
с ними, но если только
Это ты бросил в меня тапком, друг мой?
Нет?
А похоже  это был ты.
Тогда кто бросил?
Ладно, я в хорошем настроении,
так что, гуляй пока.
Никто не смеет в меня плевать.
Спасибо за козу, друг мой.
Коза, коза. Коза!
Коза!
Я сказала  можно нам чек?
Да, иди в задницу.
Чтоб ты сдохла.
Добро пожаловать.
Это краска «Супер Голди Блонди».
То, что вам нужно.
Знаешь, на что они ещё клюют? Я не знаю,
как там у тебя, но у меня  больше всех.
Это больше  просто не бывает.
Невероятный размер. Пугающий. Это просто ух.
Что?
У меня больше всех. Намного.
Посмотри.
Ну глянь.
Не такой уж большой.
Не такой уж? Не-не-не-не-не. Заросли!
Заросли самые большие.
Девушкам нравится, что они как подушка.
Это не чепуха. Это точно он.
Я эту рожу никогда не забуду.
И что от меня нужно?
Погоди, я вас соединю.
Алло!
Нази, срочный коференция, Хамди тоже на связи.
Привет, Нази.
Привет. Хамди.
Ты представляешь, сколько
бабла заплатили Дильгаду?
Да, что с ними случилось?
Это просто сумасшедший дом.
Это серьёзно!
Замолчите.
Я объясню, почему это так важно.
Это не просто человек, забравший мою козу.
Это Зохан-дин.
Да!
Все люди думают  Фантом убил его.
Но Фантом не убивал его.
Мы схватим его, потом поменяемся
с Израилем, мы будем героями.
Но Салим, мы же не Джахадим?
Мы даже не уверены в том, что это он.
Давай позвоним, Хамаз,
Хазбалла  они пусть разбираются.
Они ведь профессионалы.
Нет. Хазбалла-шмызбалла! Хазбалле
вся слава достанется. Это наш шанс.
Пусть его тогда Фантом захватит, Салим.
Да пошёл он в жопу.
Он и так уже герой. А где
мои махтинтохины рестораны?
Салим, не надо тянуть на себя одеяло.
Но это касается меня. И его
касается. И моей козы тоже.
Приятно погулять в таком славном
месте. Парк, люди. Лошади, детишки.
Ну да, ты же всё время в даун-тауне. Я
решила показать тебе другой Нью-Йорк.
Да, это очень хорошо.
Надо поговорить как следует, узнать друг друга
перед тем как трахен-трахен. Это верно.
Ои, не-не-не-не-не. Никаких
трахен-трахен не будет.
Нет?
Я лишь хотела поблагодарить
тебя за то, что ты спас мой бизнес.
Это не свидание.
Не-не-не-не-не. А я чувствую,
что ты так сильно мне помогла.
Я должен таки постараться, чтобы мой штицель
прошёл насквозь твой попик, я так считаю.
Слушай, давай просто погуляем в парке.
Не-не-не-не-не. Так мы и сделаем.
О, смотри, софтбол.
Ты любишь софтбол?
Конечно, я обожаю софтбол, а что такое софтбол?
Научи меня, как.
Я стала играть в софтбол, когда приехала в Штаты.
Здесь все арабы так поддерживают форму.
А давно ты переехала сюда?
Несколько лет назад.
Я больше не могла это выносить.
Столько ненависти с обеих сторон.
Да, особенно с вашей.
Зачем ты так говоришь? Ты ведь не знаешь?
Не-не, не знаю, я читал.
Астралийская-тибетская пресса. Весьма предвзяты.
Слушай. Обе стороны спятили. И моя семья тоже.
Мой брат, если бы он узнал, что я работаю на
одной улице с израилитянами  покусал бы меня.
Правда?
Упрямцы и дураки есть с обеих сторон.
Они хотят только сражаться и сражаться. Но в этой
войне никто не победит, её нужно остановить.
Когда всё это кончится?
Да.
Ну, ты, наверное, пить хочешь?
Держи.
Где ты это взяла?
А, это? В специализированном магазине на Вест-сайд.
Это ближневосточный напиток. Не пробовал?
Сладкий бубаллех.
Не-не-не-не. Это на вид вкусно.
О, попробоуй, глотни, это очень
вкусно. Давай попробуй!
Это не для меня.
Правда?
Вот этот салон. Вот его фото для сравнения.
А это надолго? А то лавка простаивает.
Обязательно спроси его, бросали в него тапком? А ещё
про призовую козу, которая выдаёт луковый суп.
И смотри ему в глаза, когда будешь
спрашивать. В них должно быть страдание.
Я только что постригся.
Иди.
М-м-м-м. Ну надо же. Чувствую себя, как Хью
Хефнер  столько милых кроликов вокруг.
Так-так, интересно. Кто
же у нас следующий?
Диего Марадонна  где вы?
Это я.
О, ладно, симпатяга, присаживайся.
Ты следующий.
Таки не скажешь, что тебе нужна стрижка.
Нет-нет.
Я таки понимаю, ты целиком
хочешь стать гладким, как шёлк?
Ну
У тебя такие красивые кудри.
Не стоит тебе отрезать эти кудри.
Поговорим об этом, когдя я тобой займусь.
Ладно, Скрэппи. Я подожду.
Я кидаться тапками не люблю.
Да, конечно, молодец, здорово.
И у меня нет времени смотреть,
как коза даёт сок.
Что?
А я не знаю.
Слушай, друг мой, хочешь поговорить
хорошо. Но подожди очереди.
Сначала я подстригу и порадую миссис Гринхаус.
Правильно.
Да.
Я очень возбуждена.
О, Боже.
Простите, миссис Гринхаус. Я не
могу Вас сегодня порадовать.
О, Скрэппи. Всё в порядке.
Я не знаю, в чём проблема. Я так работу потеряю.
О, нет, дорогой. Ты всё равно замечательный.
А перепихон  это только бонус.
Вы просто ангел, миссис Гринхаус.
Ангел с волшебной глоткой.
О, Скрэппи.
О, нет, это может помочь, ещё разок. Пожалуйста.
О Так, что у нас тут?
И всё ещё ничего.
Говори.
Он был очень мил.
Идиот!
Что он тебе сказал?
Ну, что кудри у меня красивые,
и прекрасно сочетаются с мордой лица.
Но это был он?
Ну Вроде похож на него. Но точно
сказать трудно. И знаешь что,
он даже не вздрогнул, когда я
заговорил о козе, которая даёт сок.
Суп! Коза давала суп.
Ты всё испортил.
Суп? Этого быть не может.
Иди в жопу. Это он, я знаю, это он.
Коза давал суп? Это фигня какая-то.
Да пошёл ты.
Вы сказали  дело срочное?
Дико срочное. Пожалуйста, посмотрите.
О, вот это да. Вообще-то, это не такая
уж проблема! Вы можете побриться.
Что? Я не про заросли говорю. То, что в
самой глубине  как следует посмотрите!
Он! Он лежит там как
дохлый целый день.
Может быть ему нужен свежий воздух?
Похоже, он немного запутался.
Тогда палестинец и говорит мулле.
Ладно, но ванну давайте пропустим.
А они что  не моются?
Классный анекдот, да?
Зайчик, что с тобой, ты
сидел там больше часа?!
Что это за штука ядовитая? Я всего один
глоток сделал  и заблевал весь туалет.
Это сладкий бубаллех.
Ты привыкнешь, расслабься.
Я не хочу к нему привыкать.
Машину  и то вывернет.
Ну всё, хватит. Я устал.
Что. что?
С тобой всё нормально, Скрэппи?
Это из-за пипи?
Замолчи.
Пипи?
Да, у него не работает пипихозец.
Правда? Обычно он толще
учебника по тригонометрии.
Мам, ну что ты
Давно это с тобой?
Последние пару дней.
Ну конечно. С тех пор, как ты
начал встречаться с Далией.
Твой огурчик тебе кое-что говорит.
Он  та самая единственная.
Она? Но разве так бывает?
Конечно, бывает, приятель. Все мохнатки мира
его, а он запал на эту палестинскую мафиг.
А какое Скрэппи дело, что она  палестинка,
он из Автралии и Тибета, он не из Израиля.
Не-не-не-не.
Вот именно.
Отплыла моторная лодка?
Запомни, Скрэппи. Особенная
женщина  всё равно особенная.
Откуда бы она не была.
Послушай свою свинку.
Особенная девушка?
Может быть так лучше?
Да это просто потрясающе.
Вы теперь, конечно, уже больше не будете
вместе? А Скрэппи влюблён, и это здорово.
Ну что ж.
Спасибо за поддержку, юноша.
Молодец.
Он свой парень.
Это замечательно. Надо
отпраздновать. Где кот?
А, сейчас.
Бросай его мне.
И поймал.
Оп, оп, оп.
Молодец.
Вы позвонили в организацию Хазболла. Для получения
информации о вступлении в организацию нажмите 1.
Информация о ходе переговоров  нажмите 2.
Информация о бонус-милях  нажмите 3.
Служба террористической поддержки  нажмите 4.
В настоящее время мы приостановили работу
службы террористической поддержки.
Поскольку все специалисты заняты
на переговорах с Израилем.
Мы возобновим работу сервиса сразу
же после срыва переговоров. Спасибо.
Отлично.
Наплевать. Ты можешь изготовить бомбу.
Говорят, её можно смастерить
из подручных материалов.
Ты её соберёшь.
Да. конечно А из чего её собирать-то?
Подумаем о химикалиях.
Химикалии  это то, что на химии проходят?
Да.
Да кто эту муть помнит?
Здравствуйте. Что ищете?
Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. У вас есть жидий нитроглицерин?
Жидкий что?
Жипрохитхин. Нитрогальцехрин.
Да, что ж, я думаю, у нас что-то
есть такое. Одну секундочку.
А, вот.
Это он?
Да, это то, что вам нужно.
Он работает?
О, прекрасно работает.
Вы пользуетесь?
Время от времени, конечно.
Мы возьмём 12.
Слушайте, вы можете отключить нам воду, но
мы всё равно найдём способ работать дальше.
Вам нравится, когда я так делаю, миссис Китцер, а?
Где 14000 долларов?
Вот ваша арендная плата.
Вам не удастся от нас избавиться.
Нам это совершенно ни к чему.
Мистер Олбридж вообще собирался предложить
Вам переехать в новый торговый центр.
Это который вы хотите построить
на месте нашего района?
В наши планы не входит
уничтожение вашего района.
Я наш район выбираю.
Блинчик.
Моя фамилия Грей. И я ещё вернусь.
Рад знакомству, блинчик.
Почему блинчик?
Для смеха.
Ты была восхитительна.
О, Боже.
Что?
Он встал.
У меня зиппо.
Только посмотри. Это ты!
Даже не знаю, как тебе сказать.
У меня теперь ни с кем не встаёт.
Это ты  особенная.
теперь Скрэппи будет крепок только с тобой.
Каких скрепок?
Крепок. Без с.
О, а, ясно.
Крепок, крепок.
Да.
Так. Я знаю, ты ведь это в хорошем смысле?
В лучшем из смыслов.
Так что спасибо.
Тебе спасибо.
Это странно.
Что-то небывалое.
Одна женщина  одна зиппо.
Одна жизнь.
Видел его рожу? Испугался, еврейский сукин сын.
Салим, это не бомба.
Как это  не бомба?
Это же класс А. Джихад и нитроглихернин.
Я уже давно должен быть дома.
У Назиры завтра утром футбол.
Я теперь герой.
Салим, это не бомба. Это был просто  плюх.
Ну хрен с ним.
И так сойдёт.
Я отскрёб немножо от окна.
Может вы знаете, что это?
Это неоспорин. Лекарство.
Я им мажу ранки и чирии на заду.
А мы уж стали думать,
что кто-то подоирается к Зо
Скрэппи.
Ты имеешь в виду конкурирующий салон?
Меня это пугает.
Не бойся, зайка моя, не бойся.
Вот так хорошо.
Не туда. Ей нравится, когда ты
залезаешь языком в ушко.
Нравится, очень нравится.
Подвигайся к бюсту.
Очень приятно.
Послюнявь эту сладкую парочку.
Ей нравится, а!
Конечно, нравится.
Я сегодня в районной ночной
дружине выясню, в чём дело.
Странной ночной резине?
У нас в районе есть добровольная дружина.
Небольшими группами патрулируют улицы.
За порядком следят.
Чтоб никто не безобразничал.
А ты уступи Скрэппи свою очередь, Майкл.
Он с этим справится.
Ури!
Что?
Всё узнаешь.
Я знаю, это страшновато, Скрэппи,
но ты прекрасно с этим справишься.
Может и продержусь ночку.
Крендель сделаешь из кого-нибудь.
Спасибо, что принёс Хумус.
Хумус?
Где Заплатка?
Заплатка!
Я просто в ужасе. Я в полном шоке. Наложил
в штаны  это ещё мягко сказано про меня.
Лучше б я действительно наложил в штаны.
Это всего лишь патруль.
А если что-нибудь случится? Хватит ли
у меня смелости что-то предпринять?
Если что-нибудь случится, а я
чего-то сделаю, и кого-то убьют?
Как я буду с этим жить? Да, было бы лучше,
если б я наложил в штаны. Намного лучше.
Погнали.
Нет, нет. Надо вызвать полицию.
Нет времени.
Нет. Нет!
Бросьте краску.
Вали отсюда, козёл. А то моргалы выколю.
А может быть лучше оставить их в покое?
Не-не-не-не.
Чем это ты мне моргалы выколешь?
Неоспорином?
Перышком, верблюжатник.
Друг мой, если ты сейчас прекратишь
безобразничать, я тебя поколочу гораздо
слабее, чем если ты попытаешься порезать меня.
О, да.
А ты чего лыбишься?
Ну просто все смеялись.
Они сами напросились, верно?
Да, конечно сами, да.
Ладно. Теперь твоя очередь.
Хорошо.
Всё будет нормально.
Что ты на это скажешь?
Хотите сказать  наши ребята не смогли справиться
с лузерами из жалкой ночной дружины?
Мы что, уже не в состоянии даже запугать их?
Вообще-то им помешал тот самый парень, из-за
которого старые суки потянулись в салон Рафаэлы.
Моя тётя туда ходила. Она говорит,
кроме секса, он делает отличные причёски.
Не говорите мне больше про этот сброд.
Там стоит огромный, роскошный отель.
С отличным видом на эту паршивую кучу мусора.
Вместо шикарного суперсалона.
Хоть кто-нибудь добился чего-нибудь?
От всех этих иностранных захватчиков?
Я вчера снова говорил с менеджером магазина электроники,
я назвал ему нашу цену, и объяснил, что дело срочное.
А он предложил на 2/3 меньше и dvd-плеер TOSHIBA.
С придурками из магазина «1000» мелочей тоже самое.
Они предложили мне диск blue-гау и баночку хумуса.
Что за хумус?
Очень вкусная штука. Диарейного типа.
Гранту Олбриджу было видение.
В котором в Нижнем Манхеттене
есть новый торговый центр.
С 300-футовыми аттракционами.
Вам, джентельмены, повезло, что у меня красивая,
суперсексуальная подруга с идеальными
пропорциями зада и бюста.
Не то я впал бы в ярость.
Она чумовая, сэр.
Я бы всё отдал, чтобы провести с ней часок.
И я бы не отказался.
Спасибо.
Но если вы, падлы, от этих идиотов
не можете избавиться, я подыщу других
работников выполнить это задание.
Любыми средствами.
Олбридж.
Вот где я нахожу их.
Но я не знаю, те же это люди,
которые бросили неоспорин.
Но у тебя же есть описание этого дерьма,
и что ты теперь делаешь?
Не шути с Зоханом.
Замётано.
Диско.
Отлично.
Вы зачем это сделали с магазином Назифа, а?
Почему обвиняешь Израиль, мы ни при чём.
Пришли на работу заниматься распродажей.
Не-не-не-не-не. Израиль тут ни при чём.
Я был в ночной дружине.
Не волнуйтесь, виновные наказаны.
Что? Это не Израиль? А кто
написал: арабы, валите домой?
Не знаю даже. Может, 99% людей в мире, а?
Он пошутил.
Ну хватит, хватит.
Вы же здесь живёте. Остановитесь.
Да, тут ещё ничего, а. А вот
там война никогда не кончится.
Нет-нет.
А мы были так близки к миру, когда
эта сволочь подстрелила рабина.
Буш сейчас вроде разбирается.
Буш может и не хочет мира. Он всё испортил.
А про жену Буша что думаете?
Я бы с такой совсем не прочь.
Да, ты прав.
А как насчёт Клинтона?
Я бы вдул Хиллари.
У неё большие ляжки.
Она вся такая строгая,
как-будто хочет меня наказать.
А мне Челси нравится.
Ты что, приятель, совсем сбрендил?
Вот чем заканчивают все разговоры о политике.
Не-не-не. Жена Маккейна  у неё
есть только попа, и больше ничего.
Насколько я понял  мой секретарь
объяснил, что нам нужно.
Он сказал, что вы хотите выкурить черножопых
из-за вашего здания, чтобы построить там
что-то типа американских горок.
Я вообще-то вам хотел спасибо сказать
за такую возможность. Это просто подарок.
Отыметь и жидов, и террористов в одну ночь.
Это прямо как рождество в июле.
Вообще-то мы собирались разгонять парад
черножопых в Чикаго, но его ведь можно перенести.
Я не совсем понимаю, как можно перенести парад.
Да легко. Всего один звонок.
Что ж. Мы вам ещё перезвоним,
чтобы обсудить детали.
Я вот чего хотел сказать. Вообще-то я
не люблю богачей, но вы  исключение.
Мы строили эту страну на праве носить оружие.
А теперь они меня, блин, мучат, сколько пуль
моя пушка может выпускать в секунду.
Они за меня решают, можно ли мне хранить
моё оружие, блин, в сарайчике на заднем дворе.
Верно говоришь.
Но вы  из тех, кто всё понимает.
Вы и Мел Гибсон.
Мел Гибсон?
Это комплимент.
Добро пожаловать в службу
поддержки организации Хазбалла.
Все операторы заняты. Мы ответим на Ваш
звонок в течении [вопль на арабском] минут.
Сколько можно? Как нам найти Фантома?
Скорей всего, он торчит
в своём ресторане Мохентохель.
Но в каком из них? У него их 200 штук.
Наверное, в Омане. В Даунтауне у него
самый сексуальный кучи баба.
А по какому коду звонить в Оман?
Цифер-вахат-вахат.
Арбахен-сеетелахен.
Хамсе, хамсе, цифер, цифер.
Хамсе, хамсе?
Сабах, сабах. Сытехталех, азарбах, сытых.
Вохад.
Арбах.
Сифр.
Алло. Фантом  Мохентохель.
Да. Я хочу поговорить с Фантомом.
Что сказать! Не английский.
Идиот.
Хочу поговорить с Фантомом.
Нет-нет-нет. Фантом не здесь.
Фантом Мохентохель.
Да-да, я знаю.
Но он не приехал!
Как насчёт кучи баба?
Нет, нет, кучи баба в магазине
на 3-й и Лачальта.
Ладно, есть номер магазина?
Вы хотеть информацию.
У вас нет номеров других магазинов?
Как-то так, я не знаю.
Да ладно, мне нужен номер! Я звоню из Америки,
сучья мелюзга! Это очень важно.
Салим, дети.
Когда подрастёт  поймёт!
Алё. Мы на Мекке.
Я нашёл Зохана. Ты не убил Зохана.
Я его убил.
Нет, не убил.
Я нашёл его в Америке. Я тебе докажу.
Я фотку пришлю на сотовый.
Давай. Присылай.
И пришлю.
Ну причёска  это же гадость.
Это тот же Зохан.
Докатился. Он стал похож на какого-то гомика.
Слушай, это действительно, Зохан.
Все думают, что ты  великий герой.
Но я расскажу всем, что
ты  не великий герой.
Ладно, ладно, что тебе?
Я хочу Мохинтохен  твою сеть ресторанов.
Не
Но если я расскажу, её у тебя всё-равно не будет.
Придурок. Тогда нет смысла рассказывать.
О, я хочу 50% сети Мохентохен, назовём
«Фантом и Салим и их Мохентохен».
Нет.
25%.
Я хочу стать управляющим в
магазине йогуртов в Нью-Йорке.
Хорошо.
И прибыль от магазина.
Нет.
Часть прибыли.
Тогда бесплатный йогурт в этом магазине.
Хорошо. Это приемлимо.
И ещё я хочу несколько твоих жён.
Сколько жён ты хочешь?
20.
Нет.
С одной пересплю.
Сделает мне массаж пиписьки.
Ладно.
[Поёт]
Гранд Олбридж представляет: футбек мания.
Друзья мои, у меня для вас
новости. Эти билеты ваши.
Этот самый Олбридж пытается
лизать салону задницу.
Он выдал мне 20 штук в 1-й ряд.
Хасан, ты видел?
Вот где вы будете, когда
Израиль надерёт вам зад.
Да что ты, нет-нет. Вы всё продуете,
как продули Сектор Газа.
Ты должен это увидеть. Сплетни от
Фатимы Заад на 9-й странице.
Самый знаменитый террорист навестит
Нью-Йорк и совсем не ради Мохентохен.
Фантом приезжает в город?
Это не всё.
Он собирается поговорить начистоту
с одним скрытным израильтянином,
который якобы мочит головы,
а на самом деле  террористов.
Он всё испортит.
Зачем так говоришь?
Ты ведь Зохан. Он приедет с тобой поговорить.
И ты с ним разберёшься.
Да, на это мне плевать. Я приехал начать новую жизнь.
Найти новую женщину, любить её, радовать по-всякому.
А теперь моё прошлое догоняет меня.
Слушай, а может Фантому уже всё-равно?
Круто. Ты израильский контртеррорист?
Я так и знала.
Что?
Что он из Израиля приехал.
Потому, что он обрезаный.
Как Далия сможет меня простить?
Я соврал. Она палестинка. А я не австралиец.
Знаешь, Скрэппи. В смысле. Зохан.
Если я что-то и вынесла из всех своих
связей с евреями, пуэрториканцами,
аборигенами
У тебя от любимой не должно быть секретов.
Скажи ей правду. И если она действительно та самая,
единственная, то всё у вас будет просто прекрасно.
Спасибо.
Ты прости, что я не сказал правду до того,
как ты потеряла голову из-за меня.
Но поверь, я хочу тебя ещё сильней.
Я знала, что ты вовсе не из Австралии.
Я видела,как ты смотрел на сладкий бубаллех.
Тогда чего ты такая? Потому, что я
из Израиля, а ты из Палестины?
Давай, скажи мне в лицо.
Зохан, ты не просто из
Израиля, ты  сам Израиль.
Но ты говорила: ненависть  это глупо.
Ты за этим приехала в Америку, чтобы
сбежать от ненависти и дурацкой войны.
Я думал, мы подождём,
пока всё это уляжется.
Я куплю для нас домик где-нибудь.
Мы будем жить вместе. Стричь людей.
Делать детишек. Стричь детишек.
Зохан, я не могу.
Я смотрю на эти вещи просто, но ты
ведь израильский контртеррорист.
Не-не-не-не-не. Я
больше этим не занимаюсь.
Я больше не колбашу толстых женщин,
я завязал. Хватит им. Обещаю.
Это неважно. Ты не
знаешь мою семью. Хотя
Может быть знаешь.
Что это значит?
Уходи, Зохан. Прошу тебя, это невозможно.
Может быть это и к лучшему.
Ты заслужила спокойную жизнь.
Но знай, ты всегда будешь моей единственной.
Зохан.
Далия.
Это тебе.
Подарок.
Пол Митчел «Новые причёски».
Они выпустили новую книгу?
Да. Они выпускают их
каждый 21 год. кажется.
Эта книга поновее, чем твоя.
Ни прядей, ни объёма.
Где же стиль?
Но мне этот подарок очень дорог.
Спасибо.
Прощай, Зохан.
Прощай. Далия.
[Музыка]
Мне жаль, что всё так вышло.
Мне тоже.
Ты на футбек пойдёшь?
Да, лучше я его найду, чем он меня.
Я тебя прикрою. Соберём лучших ребят в городе.
Не-не-не-не-не. Я один.
Алло. Пошли.
Ладно.
Идите.
Дамы и господа. На поле «Синие
звёзды Израиля» и «Ливанские деревья».
Сладкий бубаллех.
Смотри, вон там, наверху. Смотри.
Чего они радуются? Ведь этот тип  террорист.
Тебя же тоже привёз Джон, ты что, не помнишь?
Я не был террористом.
Ты безобразничал.
Да.
Я придумал этот праздник, чтобы показать
всему миру, что Нью-Йорк сити любит обитающих
здесь эмигрантов с Ближнего Востока.
Моя сексуальная подруга и я знаем,
что все могут найти общий язык.
Неважно кто: белые, коричневые или
хаки. Какого-бы цвета вы не были.
А сейчас прозвучит
государственный гимн Америки.
В исполнении нашей любимой
суперзвезды Мэрайи Керри.
[Поёт гимн]
Гол.
Музыкальная пауза.
[Музыка]
Осторожно.
Мэрайя, ещё парочка. Вот это
от шейха Файяла из Ливана.
Да.
Он просил написать: я хочу на
Рамадан только тебя. Хорошо.
Опять тоже самое.
Я знаю.
Ладно.
Мэрайя, тут мистер Фантом хочет тебя видеть.
Кто такой Фантом? Начинающий
реппер, что ли? Я не знаю, кто это.
Говорит  он машина для убийства.
Неважно. Давай.
Мисс Мэрайя Керри?
Безумно приятно познакомиться.
Спасибо. Очень приятно. Очень. Здравствуйте.
Мисс Керри, ваши верхние ноты прекрасны,
как ракета-скат, несущаяся к своей цели.
Спасибо.
Вам спасибо.
Очаровательно.
Значит ты в курсе, что я не умер?
Извини, напугал.
Я не испугался.
Просто я тут вдруг увидел пчелу.
Где?
Здесь пчела?
Не волнуйся.
У меня на них аллергия.
Пчела улетела.
Её нет.
Мэраия, поверьте мне, здесь нет пчёл.
У меня аллергия на пчёл, и я боюсь,
что она меня укусит, и тогда
Не-не-не-не-не. Пчела,
она забудьте о ней.
Пчела  это его выдумка. Это фикция.
Это была чёрная оса.
Ладно, я тебя очень прошу, Джулия,
поклянись мне, что тут нет пчёл.
Потому что иначе я
Здесь нет пчёл.
Он сказал «пчела», чтобы не выглядеть
человеком, который может так орать.
Вы уверенны?
Клянусь вам.
Я маньяк.
Я прошу у вас прощения. Но мы покинем
ваши роскошества  и оглянуться не успеете.
Это между нами.
Хорошо.
Я собирался убить тебя завтра.
Но мне кажется, сыну шакала просто
не терпится умереть по-настоящему.
Вас оставить?
Мы можем уйти.
Не-не-не.
Мы даже не здесь.
Почти всё. Дайте пару секунд.
Я приехал сюда, в Штаты, чтобы
прекратить эти сражения
но похоже это никогда не кончится!
Оо, Зохан не хочет больше драться.
Испугался пчёлок!
Теперь я боюсь пчёл?
Я боюсь пчёл?
Что? Ты тот, кто был
воспитан пчёлами.
Твои волосы. Твоим волосам нет
дела до правосудия.
Тебе не нравятся эти волосы?
Думаю, ты один такой.
Все сходят с ума по ним.
Вот так лучше.
[Звонит телефон]
Подожди, телефон звонит.
Майкл, в чём дело.
Зохан, у нас тут проблемы.
Где ты его взял?
Это от Сони Эрикссон.
Там есть блютуз?
Ну конечно, есть блютуз.
Я никогда не разберусь с этим блютузом.
Не-не, Мэрайя, это очень просто.
Надо сконнектить его с ноутбуком.
Фантом, объясни.
Мас или РС?
Мас.
У вас есть Муsрасе?
Ну, его компания завела, я им не занимаюсь.
Пожалуйста, добавьте меня во френды.
Обязательно.
Конечно, да.
Конечно, Большой Стояк,
мы добавим тебя завтра.
Что там у вас, Майкл?
Тут банда хулиганов, и они всё поджигают.
И дело очень плохо.
Нет. Стой, где стоишь.
Да, мы будем стоять.
Что? Ты куда?
Я охочусь на дичь покрупнее.
Мэрайя, я обожаю твой новый альбом.
Спасибо.
[Музыка]
Это Зохан.
Мой магазин.
Они его сожгли.
Что вы сделали?
Зачем вы это сделали?
Мы этого не делали. Мы были
на игре, как и все остальные.
Надо было это сделать, когда вы
написали гадости на моей витрине.
О, да.
Горит!
Мой магазин.
Сволочи сожгли мой магазин.
Что я пропустил?
Я застрял в пробке на Бродвее.
Евреи сожгли мой магазин.
Нет-нет-нет-нет-нет.
Спасу магазин, а потом убью Зохана.
Один он не справится.
[Музыка]
Почему ты мне помог?
Потому что с меня хватит.
Я драться не буду. Делай, что хочешь,
но я не буду больше драться.
Это трюк, да?
Нет.
Ответь мне.
Дерись со мной.
Нет.
Дай сдачи, Зохан.
Что ты стоишь, ответь ему.
Дай сдачи, дай сдачи.
Нет.
Такая драка неинтересна никому.
Ты почему не дерёшься?
Да потому, что он изменился.
Он теперь стал умнее.
Сестра?
Когда ты повзраслеешь, Фатуш?
Фатуш?
Не-не-не-не. Никакого Фатуша.
Я сейчас Фантом. И это моё дело
Это мой мужчина, Фатуш.
Ты моя женщина?
Ты сестра Фантома?
Ты что, спишь с Зоханом?
Вы сошлись на массаже пиписьки?
Я не сказал «сошлись».
Это были переговоры.
Ч-ч-ч.
Фатуш говорит.
Да, я и правда сестра Фантома.
И нет, Фатуш, я вовсе не сплю с Зоханом.
Но, думаю, я люблю его.
Так это хорошо, конечно, ты меня
любишь, я ведь хороший человек.
[Кричит]
Брат. Здесь, в Америке  мы все одинаковые.
Мы обычные люди. Мы
ищем работу. Делаем стрижки.
Машины водим. Электронику палёную продаём.
Эй, начинка от Сони.
Неважно.
Смысл в том  мы здесь в тысячах километров от
безумной ненависти, и мы прекрано уживаемся вместе.
Так и есть.
Верно.
Да вы чего, народ, где ваша ненависть?
Хоть кто-нибудь.
Я недоволен.
Уже хорошо.
Что, чем ты недоволен?
Не любят нас здесь.
Да бросьте вы. Нам тоже нелегко.
Ведь нас тоже не любят.
Почему?
Они думают: мы  это вы.
А-а-а.
Странно.
Мы похожи, вы должны это признать. Вот,
например, Фалид таки похож на мексиканца.
Из-за этих дурацких террористов все люди
в Америке думают  что мы террористы.
Башер, не обижайся, но если бы ты сел рядом
со мной в самолёте  я бы свалил по-быстрому.
Вообще-то, он прав.
Я не могу перестать ненавидеть.
Ведь ты украл мою козу.
Ты прости меня за эту козу. Замечательная
коза. Она была у меня как член семьи.
Правда?
Да.
Ты чесал ей подбородочек? Вот так.
Да, по многу часов, если
переставал  она рожицы строила.
Она тебе рожицы строила?
У неё забавные рожицы.
Такие рожицы
Точно-точно. Вот так она делала.
Ну раз она была счастлива
Ну конечно.
Очень счастлива.
[Взрыв]
Что там такое?
Круто, кто выпускает?
Ша.
[Имя: Джеймс О Скалан. Ненавидит:
евреев, арабов, чёрных, жёлтых,
французов, латинос, Нью-Йорк Таймс,
Джорджа Клуни, Хиллари, Обаму]
[Органические продукты, собак в сумочках, Опру,
Эллен, презервативы, и закаты на пляже.]
[Любит: «Смертельное оружие 1», «Смертельное оружие 2»,
«Смертельное оружие 3» , «Чего хотят женщины».]
[Род занятий: фальшивый араб для Олбриджа.]
Знаете, кто это? Это ублюдок лендлорд, он заманил нас
смотреть футбек, а сам поджигает наши магазины.
Чтобы натравить нас друг на друга.
Вот наш настоящий враг.
Я думал  вы там всё с землёй сравняете.
Мы ждём, когда они нарисуются поближе,
как жирдяй на сраный сендвич.
Аарон, доставай оружие.
Не-не-не-не-не. Нам не нужны
потери. Я сам это сделаю.
Я это сделаю.
Ладно. Сделаем это вместе.
Я пойду один.
Не-не-не. Слушай. Уймись уже,
крутой парень. Расслабься.
Мы сейчас с тобой на одной стороне.
Не называй меня крутым. Сам ты крутой.
Думаешь, я не хотел сбежать в Америку, как все вы?
Здесь никто на тебя не давит.
Я всю жизнь мечтал ещё со школы  уехать в Штаты и
Что?
Это Трудно сказать.
Скажи мне, что это.
И продавать обувь.
Мне нравится обувь.
Ну?
Это здорово.
А мне нравится волосы стричь.
И в этом ничего плохого нет.
Скажи это моим родителям.
Кому ты говоришь?
Они этого не понимают.
Родители не хотят понять, а?
Никогда.
Так вы уже идёте или что?
Да.
Погнали.
Суп вскипел, парни.
А ты какую обувь любишь?
Феррагамо, классику.
А тебе, может, попробовать Хьюго Босс, а?
Не-не-не-не-не. У них носы закрытые.
Ты же стильный  тебе нужна стильная обувь.
Да, но мне ведь и функциональность требуется.
Примерь мои.
Это Кеннет Коул. Квадратные носы.
О, офигенски.
Модный фасон, но на работу тоже можно носить.
Да. знаешь, честно говоря  они мне жмут.
Я сниму мерку.
Хорошо.
О, я уже готов.
А? Теперь проверим полноту.
Тройной «Е».
У меня нога больше.
Ты снова выиграл.
Это же не соревнования.
О, мне надо ногти подстричь.
Мы не знаем, в чём причина конфликта.
В него вовлечены торговцы с Ближнего Востока.
А сейчас комментарии очевидцев.
Они не с Ближнего Востока. Это всё  фальшивка.
Это лендлорд Олбридж, это он заплатил.
Грант Олбридж  застройщик?
Чёрт возьми.
Мэрайя Керри, я люблю тебя!
Я люблю тебя!
Я найду тебя, Мэрайя, я обязательно тебя найду.
Я тоже тебя люблю, маленький фанат.
Купи мой новый альбом.
Зохан, у него бомба.
И щенята.
Нет!
Я взорву весь этот квартал.
И я вас всех взорву, и щенят этих взорву.
И все мы попадём в ад вместе,
потому, что я ненавижу этих щенят.
У нас нет времени.
Надо акустическую силу применить, сейчас же.
Ты имеешь в виду тот звук?
Да.
Но арабы и евреи не издавали
этот звук уже много тысяч лет.
Настал момент, друг мой.
30 секунд.
Ничего вы с этим не поделаете,
раки полотенцеголовые.
[Поют]
Не-не-не-не. Я задам мелодию  а ты подпевай.
Начали.
[Поют]
Ой. Ну что, здравствуй, противный.
Хочешь чипсиков?
Ой, щенята. Хорошенькие.
Это ты принёс нам пёсиков?
Слушайте, я Грант Олбридж.
Это большая ошибка и
Держитесь вместе. Держитесь вместе.
Не-е-е-ет!!!
Моя жизнь разрушена. Они были
совершенны. Куда всё делось?
За что?
Какого чёрта ты делаешь? Зачем ты так?
Извините, простите. Я увлёкся.
Ладно, ничего, мы всё поправим.
Но это Всё в порядке.
Не расстраивайся.
Это всё в порядке вещей
[Песня Мэрайи Керри]
Катание на козе, торопитесь!
Катание на козе.
Самое чудесное катание в мире.
Ну давай, давай. Прокати девочку.
Будет стильная бородка. Да.
Ну что?
Очаровательно.
Конечно, дорогая.
Шампунь на волосах  это здорово.
Но я бы хотел слизнуть его с ваших дынек.
Я знала, что в нём это есть.
Он говорит, как его мама.
А может, я мелирую вам соски и дам пощёчину?
Грубовато немного
Перебор.
Зохан. Помоги этой даме, пожалуйста.
Ну конечно, если бы я не был женат на
тебе, я бы такой вот задахен всю ночь
Здравствуй, Зохан.
Има?
Так, значит, тут ты работаешь?
Да, Аба.
А это  твоя палестинская жена?
Она знает, что ты голубой?
Отец!
Ясно, это потому, что э
Поздравляем.
А сейчас, подстриги-ка меня.
Да, да, да.
Мне нравится.
Пожалуйста.